
# TODO LIST

## TODO
# tester la fonction plaquage, est ce que l'action est bien résolue? Valentin
# faire le log François
# fonction règles, askintercepter, etc... François
# plaquer un joueur KO Quentin
# poser la balle derrière en cas de plaquage Quentin
# plaquage sur côté: on place "derrière le joueur?" Quentin
# récupérer la balle dans le déplacement Quentin
# fonction tir au pied,passage en force = plaquage? Quentin
# tout tester Valentin
# plaquage parfait Quentin
# ballon.position : suivre le ballon s'il est sur un joueur Quentin
# plaquage : fin de l'action Quentin
# ecrire des tests sans lancer le jeu sur des morceaux de code Valentin
# etre clair sur les règles , les commenter dans le code François
# se documenter sur les IA (jeu d'échec?) tout le monde

##DOING

##DONE
